Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
saya sayang awak.
Takumi.
saya tahu.
Hentikan. Pandang ke hadapan.
ke hadapan.
apa salahnya Awak tak percaya saya?
- Bahawa saya jatuh cinta dengan Takumi.
- Bukan itu sahaja!
Hei, Saki Giichi!
Apa yang anda bisikkan
dengan jiran anda?
Berdiri.
ya.
Lepaskan.
Berapakah jumlah penduduk Moscow?
Saya tidak pernah ke
Moscow, jadi saya tidak tahu.
Oh, begitukah?
Kemudian apa tempat yang anda tahu?
Nah...
Amerika Syarikat, Jepun,
UK, Perancis, Ireland, Austria.
Switzerland, Itali, Sepanyol, Sri Lanka.
Dan...
Anda boleh duduk.
Tetapi diam.
ya.
Sekarang kemudian.
Mengenai migrasi penduduk
selepas Perang Dunia II...
Ia boleh dibahagikan secara meluas kepada
penghijrahan ke Amerika dan ke Rusia.
Daripada jumlah ini, imigresen ke Rusia...
kerana Rusia berkongsi sempadan darat
dengan banyak negara Eropah...
keadaannya agak unik.
(Mulut) Saya sayang awak.
Sekolah ini, terletak
jauh di dalam pergunungan...
ialah sekolah berasrama penuh lelaki terpencil.
Namanya ialah Sekolah Menengah Shido Gakuin.
Sekolah ini diasaskan...
pada zaman Showa awal.
Saya mendengar bahawa ia hanya mengakui ...
anak-anak keluarga terkemuka.
Tetapi sekarang, walaupun lelaki
dari keluarga biasa...
belajar di sini sebelah menyebelah.
Hei, Takabayashi.
Ini untuk pameran.
Ah, terima kasih.
Ya, ia kelihatan agak bagus.
(Bilik Majlis Pelajar)
Berbanding ketika ia
mula ditubuhkan...
suasana bangsawan...
telah pudar dengan ketara.
Namun...
antaranya...
ialah pelajar pindahan
dari Amerika Syarikat.
Seorang pemuda yang sangat kaya.
Saki Giichi.
Dikenali sebagai...
Gii.
Genda itu...
dia sentiasa memberitahu saya.
Dia memanggil saya sekurang-kurangnya sekali setiap kelas.
Baiklah, mungkin anda tidak sepatutnya melakukan perkara
yang membuat guru marah.
Tapi saya cuma nak beritahu
awak saya sayang awak, Takumi.
Anda sering mengatakannya...
macam nak bergurau je bunyinya.
Takumi.
Saya serius.
saya tahu.
Kemudian di sini...
cium saya.
Hah?!
Nah?
Teruskan.
Saya belum mahu mati.
Mengapa anda akan mati?
Gii langsung tidak tahu.
Kehidupan sekolah menengah saya...
telah pun terbalik
sepenuhnya.
betul tu.
Semuanya bermula pada hari itu.
Apabila saya menjadi tahun kedua...
tugasan rakan sebilik asrama telah diposkan.
Hah?
Apa yang saya akan lakukan?
Hanya dengan menjadi rakan sebilik Gii...
Saya sudah mendapat
banyak perhatian yang tidak diingini.
Dan di atas itu...
kalau orang dapat tahu
aku dan Gii ni couple...
Hei, kalau awak tak cepat, kita akan
kehilangan tempat duduk di kantin.
Awak betul, Akaike-kun!
jom pergi.
- Hei! Tunggu, Takumi!
- Jangan lari.
Mari pergi, Takumi! Cepat!
Saya dah cakap, jangan lari.
(Siri Takumi-kun)
(Episod 1)
Ini jarang berlaku.
Awak tidak bersama Gii.
Nah...
Gii dan Akaike-kun masih...
Anda boleh diramal seperti biasa.
Tak kisahlah.
Lebih baik awak jangan dekat sangat dengan Gii.
Jika tidak, orang mungkin mendapat
idea yang salah tentang "hubungan" anda.
"Idea yang salah?"
Kawan dengan faedah.
Anda tahu, pasangan seks.
Kawan dengan...
Awak mesti bergurau dengan saya.
Saya dan Gii kebetulan adalah rakan sebilik, dan
kebetulan adalah ketua kelas dan naib presiden kelas.
Tetapi anda dan Gii bersendirian di dalam bilik anda setiap malam.
Tidak mungkin orang akan percaya tiada apa yang berlaku.
Jika anda bermain-main dengan
setiap rakan sebilik anda,
keadaan akan menjadi huru-hara.
Gii berbeza.
Hah?
Jangan beritahu saya...
Nogawa-kun.
Awak ada sesuatu untuk Gii?
Bukan itu yang saya katakan.
Hayama.
Maaf kerana menunggu.
Oh.
Ini, ini untuk awak, Takumi.
Terima kasih.
Terima kasih untuk makanan.
saya dan...
Gii berkawan dengan faedah...
Adakah itu cara semua orang melihat kita?
Masuklah.
maafkan saya.
Bukan awak lagi, Shingyoji.
Bekerja lewat, Arata-san.
Saya tidak ingat memberi
anda kebenaran untuk masuk.
Kekal balik.
Saya tidak boleh membenarkan anda melihat dokumen ini.
Maaf.
Kerja lebih masa lagi?
Ia rutin.
Majlis pelajar mempunyai banyak kerja.
Ahli yang lain sudah
pulang ke rumah untuk hari itu.
Oh, saya faham.
Tunjukkan payudara anda.
Sebarang rancangan untuk Minggu Emas?
Adakah anda tidak mendengar saya?
Saya mungkin tidak boleh pulang.
Awak juga kan?
ya.
Saya perlu berlatih bersungguh-sungguh untuk
kejohanan musim panas.
Pemain utama adalah
tahun kedua dan ketiga,
tetapi tahun pertama masih mempunyai peluang.
Jangan patah semangat. Teruskan.
- Ya! Saya akan buat yang terbaik!
- Berhenti.
Jangan datang dalam jarak dua meter dari saya.
Ah.
maaf...
Tunggu saya, Arata-san!
Tunjukkan buah dada anda! Tunjukkan buah dada anda!
Tolong jangan abaikan saya, Arata-san!
Jom balik asrama sama-sama!
Berhenti.
Dengar baik-baik.
Mulai sekarang, jangan serbu
ruang peribadi saya. Pernah.
selamat tinggal.
Itu sangat keras...
Tunjukkan payudara anda.
By the way, apa itu "ruang peribadi"...?
Ah.
Hello.
saya ingat...
budak tu...
Dia tahun pertama...
Takumi.
Toshihisa.
Saya risaukan awak.
Kami adalah rakan sebilik semasa tahun pertama kami,
jadi saya masih boleh menjaga awak.
Ya.
saya bersyukur.
Anda adalah satu-satunya,
Toshihisa, yang melayan saya dengan baik.
Anda berada dalam keadaan yang agak teruk
semasa tahun pertama anda, Takumi.
Anda akan pergi berabad-abad tanpa berkata apa-apa.
Dan anda mendapat semua nama panggilan pelik itu.
Tanpa emosi.
Apatis.
Berdarah dingin.
Malah pembenci manusia dan germaphobe, bukan?
Ya.
Ah, maaf.
Itu agak tumpul tentang saya.
Membangkitkan perkara yang anda sensitif.
Ia adalah kebenaran, walaupun.
Tetapi anda tahu...
apabila saya mendengar siapa
rakan sebilik awak tahun ini...
bahawa ia adalah Gii...
Saya fikir ia akan menjadi bencana.
Tetapi sekarang, saya sebenarnya lega.
Hah?
Kerana...
dengan seseorang seperti Gii...
Saya ragu dia akan terpengaruh dengan sebarang khabar angin.
Dan saya rasa dia seorang
yang boleh memahami awak.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Adakah anda dan Gii berbaik-baik?
Ya.
saya rasa...
ia berjalan lancar.
Itu satu kelegaan.
Takumi, awak tak nak mandi ke?
Oh, um...
Saya masih ada sedikit kerja rumah
. Saya mahu menyelesaikannya.
kerja rumah?
Kami ada kerja rumah?
Oh...
Sebuah esei bahasa Inggeris.
Anda sangat bertuah
bahasa Inggeris anda bagus, Giichi.
Saya berada di Amerika sehingga saya
berumur 15 tahun, jadi sudah tentu begitu.
Bolehkah saya meminjam pen awak?
pasti.
Di sini.
Jom tengok...
Ayat ini betul-betul ditulis dengan baik.
Tetapi perkataan yang berbeza
mungkin berfungsi lebih baik di sini.
Contohnya...
Daripada "najis"...
cuba sesuatu seperti "kotor."
Hei, awak tak nak tidur ke?
Hmm...
tak lama lagi.
Jom tidur.
Sikit lagi.
Saya telah membiarkan kerja sekolah saya
tergelincir kerana aktiviti kelab.
Baiklah...
Saya akan tidur dahulu.
Okay.
Ya, anda teruskan.
Oh, maaf.
Anda tidak akan dapat
tidur dengan lampu dihidupkan.
Masih ada masa sebelum lampu padam.
Saya akan pergi bekerja di bilik umum.
selamat malam.
'Malam.
Apa urusan dia?
Yoshizawa, bodoh.
Pagi.
Selamat... pagi.
Hei, tunggu.
awak...
Awak Hayama Takumi, bukan?
ya.
Dan anda tahu siapa saya, bukan?
tidak...
saya minta maaf.
Saya tidak boleh melepaskan awak
sehingga awak mengenali saya.
Wah, tahan...
Tenang, saya tidak akan menggigit.
Nampak? Saya cuma nak ajak awak keluar.
Ia adalah jemputan untuk temu janji.
Saya menghargai tawaran itu, tetapi...
Saya tidak berminat.
Ayuh, tunggu.
Hei, Takumi!
Apa yang berlaku?
Oh.
Permainan.
Nanti saya ajak awak keluar lagi!
Lelaki itu...
Kapten
pasukan bola keranjang tahun ketiga...
Nozaki.
(Bilik Jawatankuasa Disiplin)
maafkan saya.
Oh, Akaike.
Maaf kerana memanggil anda
semasa rehat tengah hari anda.
Ia tiada masalah.
Jadi, apa yang awak perlu jumpa saya?
Ia mengenai pertemuan pertama kami.
Sebagai pengerusi jawatankuasa, saya ingin membuat
senarai perkara yang perlu kami lakukan terlebih dahulu.
Duduklah.
Oh, maafkan saya.
Bolehkah anda membantu saya dengan itu?
Sudah tentu.
Sejak tahun lepas...
Saya rasa saya satu-satunya orang aneh
yang sanggup melakukan sesuatu yang tidak berterima kasih
kerja seperti Jawatankuasa Disiplin
dua tahun berturut-turut.
Saya rasa begitu.
Baiklah, mari kita buat senarai itu.
Jom tengok...
Mula-mula...
Kita mungkin perlu menyusun
agenda untuk mesyuarat itu.
Betul.
apa lagi?
Untuk rondaan peraturan sekolah
, kami pergi berdua-duaan.
Mungkin idea yang baik untuk
membuat keputusan tentang gandingan terlebih dahulu.
- Saya nampak.
- Ya.
Takumi.
Berikan saya satu lagi gulungan.
pasti.
Itu yang keempat awak, awak tahu.
Terima kasih.
Lelaki itu Genda...
Dia seolah-olah menyimpan dendam,
mengarahkan saya sepanjang masa.
Saya kelaparan kerana dia.
Adakah anda mahu satu lagi?
Saya sudah makan, jadi...
awak memang terbaik!
Ah...
Akhirnya, saya kenyang.
Hei, Takumi...
ya?
Izinkan saya meletakkan kepala saya di atas ribaan awak.
Hah?
Saya cuma nak berehat sikit.
Tunggu, Giichi...
- Tunggu sebentar.
- Saya tidak meminta ciuman.
Kami pasangan, bukan?
Apa masalah besar saya
meletakkan kepala saya di riba awak?
Huh...
Cuma ini sudah lebih dari cukup untuk saya...
Mm.
Terima kasih.
Giichi...
Untuk sekian lama...
Saya selalu merasakan dia berasal dari
dunia yang jauh dari jangkauan saya...
Untuk kita jadi begini...
Berapa lama ia boleh bertahan?
Hubungan kita ini...
Suatu hari nanti, saya pasti...
kita kena pergi haluan masing-masing...
Hah?
Takumi...
Oh, adakah rehat makan tengah hari sudah berakhir?
tidak...
Itu adalah...
loceng untuk akhir tempoh kelima.
Oh tidak, tempoh kelima ialah bahasa Inggeris.
Saya sudah sangat teruk.
Kalau cikgu kena kes saya lagi...
Apa yang saya akan lakukan...?
Takumi.
Dalam kes itu, mari kita
melangkau tempoh keenam juga.
Jangan mengarut.
Kita kena balik.
Semua orang mungkin
bercakap tentang kita sekarang.
Bercakap tentang apa...?
Tidakkah ia jelas?
Kami menghilang bersama selama sejam.
Tentang apa yang Takumi...
dan saya lakukan.
Oh...
- Kita patut balik secara berasingan.
- Itu akan kelihatan lebih mencurigakan.
Lalu apa yang patut kita lakukan?
Soalan yang bagus.
Daripada membiarkan mereka mengada-ngada...
mengapa kita tidak memberi mereka
sesuatu yang sebenar untuk dibincangkan?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu...?
Mari kita berseronok sehingga
kita kehilangan semua jejak masa.
Jumpa, Giichi!
Anda mempunyai sedikit saraf, Hayama.
Ketepikan gred...
Saya tidak pernah menyangka seseorang yang serius
dan berbaur lurus seperti anda akan ponteng kelas.
Tidak, cuma itu...
By the way, mana Giichi?
Dia bersama awak, bukan?
Tidak, dia tidak.
Hmm.
Jadi, di manakah anda?
Eh, saya secara tidak sengaja
tertidur di halaman rumah.
saya nampak.
Dalam kes itu...
Saya pasti akan mengesahkannya
dengan Giichi nanti.
Saya benar-benar jatuh untuk
soalan utama Akaike-kun.
Akaike-kun...
Sejauh mana dia tahu tentang kita?
Walau apa pun, mulai sekarang...
Saya perlu lebih berhati-hati.
masa lampau...
Past perfect.
Apakah maksudnya?
Lebih baik menggunakan "dulu" di sini.
Hah?
Oh...
saya nampak.
Anda mempunyai minda saintifik, Takumi.
Ia adalah sebahagian daripada
obsesi anda terhadap kebersihan.
Anda tidak boleh berehat sehingga anda menemui
jawapan yang pasti untuk segala-galanya.
- Itu tidak benar...
- Ya, betul.
Anda tidak boleh tidak meletakkan label pada semua orang.
"Lelaki ini hanya rakan sekelas..."
"Yang ini hanya seorang kenalan..."
"Dan lelaki ini hanyalah rakan sebilik saya."
Apabila bercakap tentang bagaimana
perasaan orang lain mungkin berubah...
anda memilih untuk mengabaikannya, bukan?
Giichi, apa yang awak cakapkan...?
Kerana perasaanmu sendiri
tidak pernah berubah, Takumi,
anda hanya menganggap tiada orang lain lakukan sama ada.
Giichi...
Seperti apa yang berlaku hari ini...
Anda benci idea orang
menyangka kita bersama.
Sebab tu awak lari kan?
Kerana saya tidak suka disalah erti!
Jangan jadi bodoh! Saya
jatuh cinta dengan awak, Takumi!
Lelaki apa di dunia ini...
boleh terus acuh tak acuh
dengan orang yang dia sayang?
Pernahkah anda berhenti
untuk berfikir tentang perasaan saya?
Saya minta maaf... Giichi.
Jika hanya "maaf" yang boleh anda katakan...
Takumi...
apa?!
saya sayang awak.
Takumi.
Berhenti, Giichi!
Giichi sentiasa setia pada hatinya sendiri.
Tetapi saya...
Aku pun tak faham perasaan aku sendiri.
kenapa...
Takumi...
selain...
ada sebabnya...
kenapa saya tidak boleh...
bergerak ke hadapan.